Không thể chạm vào em
Cuốn tiểu thuyết danh cho những người muốn tìm kiếm một tình yêu thực sự.

Mỗi con người sinh ra trên đời này, dù ở giới tính nào đi chăng nữa thì đều là những món quà kỳ diệu của tự nhiên; và không có tình yêu nào là bất thường, mọi giới hạn trong tình yêu đều có thể được bỏ qua nếu chúng ta dành cho nhau những cảm xúc yêu thương thực sự.

Câu chuyện của Trần Kha và Miên Tú trong "Không thể chạm vào em" sẽ chạm tới những cảm xúc nơi sâu nhất của chúng ta, giúp chúng ta nhận ra rằng khát khao về một tình yêu thuần khiết không chỉ tồn tại trong cộng đồng những người đồng tính, vô tính; mà thậm chí nó hiện hữu trong chính tâm hồn mỗi người.

Trên đời này, liệu có người nào khiến cho bạn sẵn sàng hy sinh tất cả để bên nhau một đời?
